Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kecepatan dan Cinta]
[Episode 21]
Apakah kamu melihat Mutiara Bercahaya?
malam itu?
Ya, saya melakukannya.
Jadi
ketika ledakan terjadi,
Kamu tidak...
Aku bukan dewa.
Aku juga hanya orang biasa.
Apa maksudmu?
Kau menyelamatkanku.
Apakah kamu terluka?
Coba saya lihat.
Saya baik-baik saja.
Apa kabar ibumu?
Chris telah mengatur
operasi kedua untuknya.
Semuanya berjalan cukup baik,
tapi aku harus pergi
dan temui dia secara langsung untuk memastikannya.
Sebaiknya kamu segera kembali.
Ketika orang sakit,
Mereka membutuhkan keluarga mereka di sisi mereka.
Saya minta maaf.
Aku bahkan sudah menanyakan ini padamu sebelumnya.
jika kamu ingin pergi ke Nanjing bersama.
Aku tak pernah menyangka akulah
yang akan gagal.
Kita akan punya banyak waktu di masa depan.
Tapi ibumu sudah tidak sabar.
Setelah menjalani operasi besar,
Suasana hati pasien adalah
hal yang paling penting.
Jika kamu tetap bersamanya,
Dia akan merasa lebih baik.
Ini bagus untuk pemulihannya.
Apakah kamu...
Putus denganku?
♪ Aku pergi setelah tirai panggung ditutup ♪
Kemarilah.
♪ Aku bertanya pada burung yang lelah ♪
♪ Tentang berita Anda ♪
♪ Kamu terlalu serius
baik dalam gairah maupun keheninganmu ♪
♪ Itulah sebabnya kamu selalu
dipenuhi bekas luka ♪
♪ Jika kegelapan dapat menghentikan rasa sakit ♪
♪ Aku akan membiarkanmu tidur sedikit lebih lama ♪
♪ Aku akan tetap di sisimu malam ini ♪
♪ Aku ingin menyambut senja bersamamu ♪
♪ Tetaplah bersamaku hingga fajar menyingsing ♪
♪ Momen kita bersama
terasa seperti seumur hidup ♪
Kamu sebaiknya keluar
dan melihat lebih banyak tempat di dunia.
♪ Kehangatanmu yang tersisa sebelum fajar ♪
Mungkin kamu akan menemukan
♪ Itu sudah cukup bagiku untuk merenung dengan tenang ♪
Ada banyak pria di luar sana
yang lebih baik dari saya.
♪ Tapi aku masih menunggu
setiap fajar dan senja ♪
♪ Untuk berlari kembali ke arahmu ♪
Sekalipun hanya kamu yang ada dalam pelukanku
♪ Sambut senja bersamamu ♪
♪ Tetaplah bersamaku hingga fajar menyingsing ♪
♪ Momen kita bersama
terasa seperti seumur hidup ♪
♪ Kehangatanmu yang tersisa sebelum fajar ♪
♪ Itu sudah cukup bagiku untuk merenung dengan tenang ♪
♪ Tapi aku masih menunggu ♪
♪ Untuk setiap fajar dan senja ♪
♪ Untuk berlari kembali ke arahmu ♪
♪ Sampai aku bisa memelukmu ♪
♪ Untuk seumur hidup ♪
Kamu sudah bangun.
Petugas Lu baru saja pergi.
Dia pergi saat saya tiba.
Ponselku.
Saya berencana meninggalkan Manshi.
Mungkin aku akan pergi ke tempat yang jauh
untuk mencoba peruntunganku.
Saya tidak akan menggunakan nomor telepon
dan akun WeChat ini lagi.
Setelah saya menetap di tempat baru,
Saya akan menghubungi Anda lagi.
Sanlai.
Besok...
Tolong bantu saya membatalkan nomor telepon saya.
Brendi,
Bukankah ini terlalu kejam bagi Jiang Mu?
Batalkan.
Selamat ulang tahun,
Zhao.
Kehadiran Mu terasa di mana-mana di sini.
Tawanya
Suaranya masih terngiang di telinga saya.
Tapi aku harus mengucapkan selamat tinggal pada semua ini.
SAYA...
Aku tidak boleh menjadi beban baginya.
Selama dia bahagia,
Hanya itu yang terpenting.
Kamu benar-benar memutuskan untuk kembali ke Tiongkok?
Aku akan kembali ke sekolah dulu,
lalu melihat apa yang bisa saya bangun dari situ.
Apakah kamu benar-benar tega
meninggalkan garasi itu?
Saya berkata saat itu,
setelah masalah dengan Wan's terselesaikan,
Saya akan menutupnya.
Aku tahu.
Saat itu, kau sudah berencana untuk
membawa Jiang Mu bersamamu.
Setelah Anda pergi,
Persaudaraan kita akan benar-benar berakhir.
Ini belum akan berakhir.
Kalian berdua akan datang mengunjungi saya
di China, kan?
Baiklah.
Raihlah kesuksesan dalam hidupmu.
Saat Anda berhasil,
Kami akan datang dan memanfaatkanmu.
Baiklah, kalau begitu, kita sepakat.
Percepat langkahmu.
Mu akan segera datang.
Jangan terburu-buru,
atau aku akan melukai tanganku.
Kamu selalu punya jawaban untuk setiap kata yang kukatakan.
Cepatlah berpikir.
Saat Mu datang nanti,
jika dia bertanya tentang Zhao,
Apa yang harus kita katakan padanya?
Katakan saja Jin Zhao pergi
mencari peluang yang lebih baik.
dan tidak pernah kembali lagi.
Baiklah, baiklah, katakan saja seperti itu!
Bagaimana jika dia bertanya tentang...
Alamat atau nomor teleponnya?
Lalu bagaimana?
Anggap saja kami juga tidak memilikinya,
dan bahwa dia belum menghubungi kami.
Apakah kamu punya otak?
Itu jelas tidak akan berhasil.
Mama.
Menurutmu dia akan membelinya...?
Aku membelikan makanan favorit Mu
milkshake stroberi.
Bagus.
Mintalah,
ketika Mu datang,
Berhati-hatilah dengan apa yang kamu ucapkan.
Jika dia bertanya tentang Zhao,
katakan saja,
"Aku tidak tahu.
Saya tidak tahu apa-apa."
Oke?
Itu bohong.
Kamu masih anak-anak. Apa yang kamu tahu?
Ambil ini yang di sana.
Aku tahu segalanya.
Kamu dan Ayah sungguh kejam.
Apakah kamu mendengarnya? Bahkan anak kami pun mengatakan demikian.
Katakan padaku—apakah kita sedang
Kejam di sini?
Bukankah semua ini demi kebaikan mereka sendiri?
Nyonya Zhao, apakah Jin Zhao
pernah kembali lagi nanti?
TIDAK.
Sebelum berangkat untuk menempuh jalannya sendiri,
Dia pulang ke rumah untuk makan.
Saat itu, dia memberi tahu ayahmu bahwa
jika
Dia berhasil menetap di sana,
Dia mungkin tidak akan pernah kembali.
"Sudah menetap?"
Apa maksudmu?
Apakah dia meninggalkan keluarga ini?
Dengan baik...
Di dalam,
Lagipula, dia bukan anak kandung ayahmu .
Selama bertahun-tahun dia hidup sendirian di luar,
justru karena dia tidak ingin kita...
Dia tidak ingin kita
terlalu mengkhawatirkannya.
Jadi,
ide apa pun yang dia miliki,
atau keputusan apa pun yang dia buat,
Kami...
tidak memiliki posisi untuk memengaruhinya.
Nyonya Zhao, saya akan keluar sebentar.
Jangan tunggu aku untuk makan malam.
Sanlai,
Apakah Anda menutup toko hewan peliharaan Anda?
Jiang Mu,
Bukankah kamu kuliah di Kanada?
Kamu sudah kembali ke Manshi sekarang?
Apakah Anda punya kabar tentang Jin Zhao?
Brendi?
Aku juga sudah lama tidak berhubungan dengannya .
Dasar bajingan itu.
Siapa yang tahu ke mana dia kabur?
Bahkan tidak sepatah kata pun kepada temannya sendiri!
Berhentilah mencarinya. Bajingan itu.
Lupakan saja dia.
Bukankah ada banyak?
Pria tampan berambut pirang dan bermata biru di Kanada?
Anda sebaiknya mengenal beberapa di antaranya.
Mereka jelas lebih baik daripada
si brengsek itu, Brandy.
[Tiga tahun kemudian]
Kamu tinggal di Beijing, kan?
Ya, saya tinggal di Beijing.
Di sana dingin sekali.
Ayo.
Ayo, selamat datang.
Terima kasih banyak.
-Selamat Natal.
-Ini dia ikannya!
Selamat natal.
Bersulang.
Di dalam.
Ini luar biasa.
Terima kasih banyak untuk semuanya, Mu.
Natal kali ini terasa sangat menyenangkan.
Terima kasih telah bergabung bersama kami,
dan aku bersyukur bahwa ibumu
telah pulih dengan baik.
Aku akan pergi menjemputnya.
Makanlah lebih banyak nanti,
Oke?
Ayolah, Nick.
Temani dia, ya?
Oke.
Mu, apakah kamu membuat
semua hidangan ini sendiri?
Apakah Anda sering memasak sebelumnya?
Apakah kamu akan percaya jika aku mengatakan
Saya belum pernah memasak makanan lengkap
sebelum datang ke sini?
Ini sangat lezat.
Rakyat,
Mereka tidak pernah tetap sama.
Kamu sebaiknya meminta nomor teleponnya.
Hei, aku ingin mengatakan, seperti...
Maaf.
Saya ingin... Saya ingin...
Bisakah saya meminta nomor telepon Anda atau beberapa...
Bro, tidak.
Kawan.
Di dalam,
Saya menggiling kopi ini sendiri.
Apakah Anda ingin mencicipinya?
Tidak, terima kasih.
Mengapa kamu tidak pernah minum?
Kopi yang kubuat untukmu?
Aku hanya takut
jika aku minum terlalu banyak kopi,
Saya tidak akan bisa tidur di malam hari.
Aku akan bertemu beberapa teman nanti.
Apakah Anda ingin bergabung?
Baiklah.
Sebenarnya, aku tidak punya teman.
Hanya aku saja.
Mengapa kau menolakku?
Setiap kali aku mengajakmu kencan?
Tidak bisakah kau memberiku kesempatan?
Nick, aku perhatikan bahasa Mandarinmu
sudah menjadi sangat bagus.
Tapi maafkan aku,
Aku harus menolakmu lagi.
Mu, kau sungguh tidak berperasaan.
Baiklah kalau begitu,
Aku akan meminumnya sendiri.
Kamu tahu kan, eh,
Karakter A di game itu?
Kemampuan saya sangat tinggi.
Kamu mau coba?
Saya bisa membantu Anda
dan menunjukkan caranya.
Dan tahukah kamu?
Sekarang mereka memiliki banyak sekali kompetisi
dengan hadiah uang yang besar juga.
Jadi, kita tidak pernah tahu. Bisa jadi aku kaya.
Di tepi sungai,
saya menangkap ikan terbesar, sungguh.
Saya berada di sekitar sana setiap pagi,
dari jam enam sampai jam empat sampai jam enam, semuanya jam.
Dari usia empat sampai enam tahun, saya...
Aku menunggu dan menunggu.
Aku memberitahumu,
pertandingan basket beberapa hari yang lalu
Hampir membuatku terkena serangan jantung.
Pertama, kami unggul dengan selisih poin yang sangat besar,
Namun kemudian, menjelang pertengahan pertandingan,
akhirnya, saya berhasil mencetak lemparan tiga angka.
Membuat kita menang!
Memberikan kemenangan bagi tim kita!
Minumlah sedikit kopi jika Anda mau.
Apakah kopi ini enak?
Ini mungkin tidak sebagus
yang saya buat, kan?
Rasa kopi saya...
Apakah kamu masih mengingatnya?
Mengapa rasanya manis?
Aku tidak akan membiarkanmu memiliki hal-hal yang pahit.
Aku ingat.
Ngomong-ngomong, aku ada pertandingan basket
besok. Kamu mau ikut?
Maaf.
Aku lelah.
Kamu sebaiknya keluar
dan melihat lebih banyak tempat di dunia.
Mungkin kamu akan menemukan
Ada banyak pria di luar sana
yang lebih baik dari saya.
Melihat?
Saya sudah berusia 26 tahun.
Setelah sekian tahun
tentang melayang dan berpapasan
dengan banyak sekali orang,
Aku masih belum bisa melupakanmu.
Ngomong-ngomong, saya dari Nanjing.
Saya menyelesaikan studi sarjana saya.
di Universitas
Penerbangan dan Antariksa Nanjing.
BARU?
Dulu saya juga ingin belajar di NUAA.
Namun entah bagaimana, satu hal berujung pada hal lain,
dan akhirnya saya berada di Kanada.
Benar-benar?
Kalau begitu, kita punya hubungan yang cukup erat.
Kami bahkan mengambil bidang
studi pascasarjana yang sama.
Kita perlu lebih banyak berbicara tentang penelitian kita.
Hai.
Kamu sangat berdedikasi.
Kebanggaan bangsa kita.
Terima kasih.
Bolehkah saya melihatnya?
Apakah Anda menyukai pena fountain?
Sedikit.
Hadiah dari seorang teman?
Dari mantan pacarku.
Kalian pasti sudah berpacaran cukup lama.
Satu minggu.
Seminggu, dan dia memberimu pena seperti ini?
Ujung pena emas 18 karat,
serta laras dan tutupnya
terbuat dari perak murni dengan ukiran.
Ini adalah pena yang cukup bagus.
Mantanmu pasti orang yang cukup kaya.
Dia tidak punya uang.
Dia baru saja memberikan saya hal terbaik yang dia miliki.
ketika dia berada di titik terendah dalam hidupnya.
Rumah itu sungguh ajaib.
Peralatan rumah tangga selalu rusak,
satu demi satu,
seolah-olah mereka telah merencanakannya bersama.
Jin Zhao selalu tidak punya pilihan
selain kembali dan memperbaikinya.
Ayahmu pandai mengemudi.
tetapi tidak banyak hal lain.
Bersamanya
Ini melelahkan.
Itu tidak benar.
Masakannya sebenarnya sangat enak.
Setidaknya lebih baik daripada masakan Jin Zhao.
Jin Zhao juga bisa memasak?
Ya.
Dia tidak hanya bisa memasak,
tetapi dia juga bisa tinju, mengemudi,
dan memperbaiki mobil.
Dan juga memperbaiki peralatan rumah tangga.
Ya,
Dia bisa melakukan hampir apa saja.
Meskipun dia terus-menerus dijebak
oleh Wan,
Dia tidak pernah menyerah
atau merasa kasihan pada dirinya sendiri.
Menurut pendapat saya,
Dia adalah orang
yang memiliki rasa keadilan yang kuat.
Apa yang sedang dia lakukan sekarang?
Aku tidak tahu.
Kami sudah lama tidak berhubungan.
Cuacanya sangat sejuk hari ini.
Jadi setelah sekolah, kamu punya rencana?
Mungkin kita bisa jalan-jalan.
Bagus.
Boleh juga.
Jiang Mu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Saya di sini untuk bekerja,
Sedang menjalankan tugas untuk proyek kolaboratif.
Setelah lulus,
Kamu benar-benar pergi ke Nanjing.
Sekarang Anda berada di cabang
Akademi Ilmu Pengetahuan Tiongkok?
Saya sudah pernah ke banyak tempat,
tapi aku masih berpikir
Kota asal kami adalah yang terbaik.
Sekarang saya menghabiskan sebagian besar waktu saya
di Observatorium Gunung Ungu.
Di situlah asteroid "China"
ditemukan.
Mereka telah mencapai
hasil penelitian yang luar biasa dalam beberapa tahun terakhir.
Itu bagus sekali.
Aku sangat iri.
Saya belum punya kesempatan
untuk mengunjungi lokasi observatorium tua
di gunung untuk melihat gnomon,
bola armiler, dan instrumen astronomi kuno lainnya .
Kapan kamu lulus?
Sebentar lagi, hanya beberapa bulan lagi.
Kebetulan saya punya
Lowongan posisi asisten peneliti tersedia.
Apakah Anda tertarik?
Aku bisa menyimpannya untukmu.
SAYA...
Tidak perlu terburu-buru.
Anda masih punya waktu beberapa bulan lagi
sampai lulus.
Pikirkan baik-baik.
Omong-omong,
Besok akan ada acara kumpul-kumpul kecil di sini.
Bersama rekan-rekan yang datang bersama saya
dan beberapa rekan sejawat setempat.
Mengapa tidak
Kamu ikut juga?
Saya bisa mengenalkan Anda ke berbagai tempat.
Oke.
Maaf semuanya, saya terlambat.
Jiang Mu.
Zhijie, apakah kamu tidak akan memperkenalkan kami?
Izinkan saya memperkenalkan Anda semua.
Ini junior saya, Jiang Mu.
Senang berkenalan dengan Anda.
Ini atasan saya,
Profesor Gan.
Senang bertemu dengan Anda, Profesor.
Dan kedua orang ini adalah kolega saya
dari CAS.
Mereka yang di sana adalah teman-teman sekelas saya
dari Melbourne.
Silakan duduk.
Buru-buru.
Duduklah di sini.
Ayo, bersulang.
Mu, selamat datang di pertemuan ini.
Terima kasih, Profesor.
Apa bidang studi Anda?
Saya sedang belajar astronomi.
Tidak banyak perempuan
yang mempelajari bidang ini akhir-akhir ini.
Yaitu...
Dadu indah dengan inti kacang merah?
Batu akik di dalam dadu giok itu adalah
diukir menyerupai bentuk
kacang merah—kacang cinta.
Ukiran berongga semacam ini
dengan kacang merah
dimasukkan ke dalam
membuat keenam sisinya tampak merah—
Itulah yang kami sebut
"dadu istimewa dengan inti kacang merah."
Sebuah simbol kerinduan yang mendalam.
Di zaman dahulu, itu adalah lambang cinta.
Itu sempat populer untuk beberapa waktu saat itu.
Jarang terlihat dewasa ini.
Sangat istimewa.
Kau memberikannya padaku?
Sekarang kau bersedia memberikannya padaku?
Dulu, seberapa pun aku memintanya,
kau tetap tidak mau memberikannya padaku.
Sangat pelit.
Aku benar-benar tidak bisa memberikannya padamu sebelumnya.
Tapi sekarang...
Lalu, mengapa Anda bisa?
Saya harus mulai
dengan asal usul hal ini.
Aku akan menceritakannya secara perlahan
di masa mendatang.
Saya sudah mencoba melihat dunia.
Selama bertahun-tahun ini,
Saya telah bertemu dengan banyak orang hebat.
Tapi tidak seorang pun
bisa membuatku merasakan apa saja.
Karena
Tak satu pun dari mereka adalah dirimu.
Mama,
Saya ingin kembali ke Tiongkok untuk berkarir.
Kembali ke Nanjing.
Senior!
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Jiang Mu.
Apa itu?
Kemarin Anda menyebutkan
bahwa Anda membutuhkan asisten peneliti.
Benarkah begitu?
Tentu saja itu benar.
Kamu memutuskan secepat itu?
Ya.
Saya akan kembali segera setelah lulus.
Bukankah kamu bilang keluargamu ada di sini?
dan kamu memang tidak berencana untuk kembali?
Aku akan kembali.
Saya juga ingin berkontribusi pada
program kedirgantaraan negara kita,
meskipun hanya sedikit.
Baiklah.
Saya akan segera menghubungi mereka untuk Anda.
Ayah.
Ayah ayah.
Lihat, aku sudah selesai mengerjakan PR-ku.
Kamu berjanji
untuk mengantarku ke konser.
Apakah aku pernah menjanjikan itu padamu?
Ya, benar.
Kamu tidak bisa mengingkari janji.
Mengapa aku tidak ingat?
Ayahmu sudah bilang akan melakukannya,
jadi dia tidak akan mengingkari janjinya.
Ayo, duduklah. Makanan sudah siap.
Mama,
Kamu harus mendukungku.
Aku tahu. Sekarang duduklah.
Mu, ayolah.
Cobalah masakan saya.
dan melihat apakah saya sudah mengalami peningkatan.
Apakah ada berita?
dari Jin Zhao?
Dia mengirim uang kembali,
tetapi dia sendiri tidak pernah kembali.
Kami sudah lama tidak mendengar kabar darinya .
Ya,
Dia sudah tidak kembali selama bertahun-tahun.
Siapa tahu,
Mungkin dia sudah
menetap di tempat lain.
Benar?
Menghabiskan.
Silakan ambil lagi.
Terima kasih.
Serius, berapa lama waktu yang kamu butuhkan
untuk lulus ujian?
Aku masuk di tahun kedua setelah kamu pergi.
Saya sudah lulus
dan kembali ke rumah
untuk mengambil alih bisnis keluarga.
Saya bekerja sebagai manajer pembelian
di pabrik ayah saya.
Kehidupan saya cukup baik.
Saya bisa melihatnya.
Bagaimana denganmu?
Apa kabar akhir-akhir ini?
Oh, benar!
Saya selalu berpikir
Kamu dan Brandy punya hubungan keluarga.
Aku merahasiakannya selama bertahun-tahun.
dan tidak pernah berani mengatakan apa pun.
Baru tahun lalu,
ketika Brandy kembali, aku menyadari hal itu.
Kalian berdua sebenarnya tidak memiliki hubungan darah.
Dia kembali?
Kapan?
Awal tahun lalu.
Ada masalah dengan pengiriman
di pabrik ayah saya.
Saya tidak bisa menemukan penggantinya di mana pun.
Lalu saya menerima telepon dari orang asing.
Dia mengatakan bahwa dia memiliki barang-barang tersebut.
dan memberikan saya harga
lebih rendah dari rata-rata pasar.
Saya kira itu penipuan,
Jadi saya bersikeras untuk bertemu langsung.
Yang mengejutkan saya,
Itu Brandy!
Bagaimana kabarnya?
Saya tidak begitu yakin
bagaimana keadaannya sekarang.
Saya menawarkan untuk mengajaknya makan di luar.
untuk mengucapkan terima kasih kepadanya dengan sepatutnya hari itu.
Namun, dia mengatakan bahwa dia kekurangan waktu.
dan bahwa dia hanya bisa tinggal selama satu hari.
Dia membantu kami terhubung dengan pemasok baru.
dan pergi keesokan harinya.
Oh, benar.
Saya ingat dia membawa seseorang
bersamanya hari itu,
memanggilnya "Bos,"
dan sangat menghormatinya.
Lalu... bagaimana
kesehatannya?
Dia tampak kelelahan.
Mungkin lelah karena perjalanan.
Namun, dia tetap setampan seperti biasanya.
Dia sama sekali tidak kehilangan pesonanya.
Justru karena waktunya
ketika Brandy membantuku membalikkan keadaan
bahwa akhirnya aku mampu
untuk menegakkan wewenang saya
di pabrik ayah saya
dan mendapatkan pengaruh yang nyata.
Tidak ada lagi yang menyebut saya sebagai orang yang direkrut melalui nepotisme.
Kemudian, saya baru tahu.
Mengapa Brandy tiba-tiba menghubungi saya.
Mengapa?
Apakah kamu ingat
saat kamu membawa Brandy
ke pabrik ayahku untuk memperbaiki mobil?
Saat itu, Brandy memberi tahu saya
dia berhutang budi padaku
dan akan membayarnya kembali suatu hari nanti.
Saya pikir dia hanya bersikap sopan.
Aku sudah benar-benar melupakannya.
Aku tak pernah menyangka dia akan mengingatnya
setelah sekian tahun!
Saya sangat menghormatinya
karena dia adalah orang yang menepati janji!
Bersulang.
Dia bahkan masih ingat hutang budinya
kepada Pan Kai,
Jadi mengapa dia berjanji akan menghubungi saya?
tetapi tidak pernah menindaklanjutinya?
Apakah Anda memiliki informasi kontaknya?
Bisakah kamu membagikannya denganku?
Kamu tidak memilikinya?
Aku akan mengirimkannya padamu. Aku akan mengirimkannya padamu.
Saya sudah mengirimkannya kepada Anda.
Dia kembali tahun lalu.
Keluarganya ada di sini,
jadi tidak ada alasan
dia tidak akan pergi menemui Ayah.
Dia bukan orang yang tidak berperasaan.
Dulu, ketika keadaan sangat sulit,
Dia bahkan mengambil risiko melanggar hukum untuk
memodifikasi mobil demi membantu membayar operasi Xin.
dan mendukung keluarga.
Tidak mungkin
dia akan menghilang begitu saja selamanya.
setelah kasusnya selesai.
Tapi mengapa Ayah mengatakan itu?
Dia sudah tidak pulang ke rumah selama beberapa tahun?
Itu juga mungkin
bahwa dia memang kembali,
tetapi karena suatu alasan,
Ayah memilih untuk menyembunyikannya dariku.
Tapi alasan apa yang mungkin dimiliki Ayah?
karena melakukan itu?
Ayah, aku sudah di pesawat.
Jaga diri Anda dan Ibu Zhao.
Saat Xin sedang berlibur,
ajak dia berkunjung ke Nanjing.
Oke.
Semoga perjalanan Anda aman.
Beri tahu saya jika Anda sudah mendarat.
Dia sudah naik pesawat.
Menurut mu...
Dia sudah tahu kita berbohong padanya?
Mungkin tidak.
Apakah dia menanyakan tentang Zhao padamu secara pribadi?
Mu adalah gadis yang sangat baik.
Apakah boleh kita berbohong padanya seperti itu?
Ini adalah keputusan Jin Zhao.
Aku merasa sangat gelisah...
Namun, hanya ini yang bisa kita lakukan untuk saat ini.
Kakak, aku mau stroberi!
Zhao.
Aku kembali.
Apakah kamu ingat?
Di sinilah kami tumbuh bersama.
Sudah kubilang sebelumnya—
ketika saya masih kecil,
Aku diam-diam kembali ke rumah lama kita.
dan tinggalkan informasi kontak saya,
berharap suatu hari nanti, saat kau kembali,
Kamu bisa menemukanku.
Saat itu, saya memiliki harapan.
selama kamu kembali,
Mungkin Anda akan menggunakan metode yang sama.
untuk meninggalkan beberapa pesan untukku.
Jadi aku juga bisa menemukanmu.
Tetapi...
Zhao, lihat.
Semuanya di sini telah berubah.
Sudah berubah begitu banyak
sampai aku bahkan tidak mengenalinya lagi.
Zhao,
Apakah aku masih bisa menemukanmu?
Kamu sebenarnya di mana?
Apakah kita benar-benar akan
saling merindukan seperti ini?
Haruskah aku benar-benar...
membiarkanmu pergi?